شركة فواز عبد العزيز الحكير وشركاه (شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الموحدة
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024 م

| إيضاح | 31 ديسمبر 2024 | 31 ديسمبر 2023 |
| :--- | :--- | :--- |
| خسارة السنة | (197,423,324) | (1,112,807,484) |
| بنود لن يعاد تصنيفها إلى الربح أو الخسارة: | | |
| إعادة قياس التزامات منافع موظفين | 117 | 507,614 | 1,444,094 |
| الخفض في استثمار في أدوات حقوق ملكية بالقيمة العادلة من خلال الدخل | 10 | 42,230,282 | - |
| الشامل الآخر | | 42,041,896 | 1,444,094 |
| بنود يتم أو يمكن إعادة تصنيفها لاحقاً إلى الربح أو الخسارة: | | |
| العمليات الأجنبية - فروقات ترجمة عمالات أجنبية | (53,054,927) | (41,805,988) |
| الدخل الشامل الآخر للسنة | (11,032,031) | (39,241,894) |
| إجمالي الدخل الشامل للسنة | (208,496,350) | (1,152,449,378) |
| إجمالي الدخل الشامل للسنة العائدة إلى: | | |
| - مساهمي الشركة | (214,031,688) | (1,216,742,074) |
| - الحصص غير المسيطرة | 6,030,032 | 64,293,496 |
| | (208,496,350) | (1,152,449,378) |

تعتبر الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 34 جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة

أحمد عبد العزيز الحكير
نائب المدير المالي

سليم فاخوري
الرئيس التنفيذي

فواز عبد العزيز الحكير
رئيس مجلس الإدارة

جميع المبالغ بالريال السعودي ما لم يذكر خلاف ذلك.
8